Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 30=
Warum bist du gekommen?
Natürlich,
für die Himmelfahrtszeremonie.
Der Aufstieg naht.
Ich rate Ihnen dringend
zu besonderer Vorsicht.
Am Tag der Himmelfahrt
Nicht der geringste Fehler
kann toleriert werden.
Ich verstehe.
Kommst du nur, um das zu sagen?
Und Kong Hou.
Hüte dich vor Kong Hou
Bündnis mit Zhong Xi.
Zhong Xis Anbauvorräte
sind nahezu erschöpft.
Er ist jetzt nutzlos.
Auch wenn Kong Hou ihn liebt,
Na und?
Das ist normal für Mädchen
jemanden verknallt haben.
Ich rate Ihnen zu Vorsicht.
Kong Hou ist meine Schwester.
Wir sind uns einig.
und wird bei nichts versagen.
Einig sein?
Sie gehorcht dir jetzt.
nur weil
Sie nutzen Zhong Xi als Druckmittel.
Wann hat Kong Hou jemals
Hat sie dich wie einen Bruder behandelt?
Das liegt nicht in ihrer Hand.
Da das kritische Ereignis näher rückt,
Arroganz und Unbesonnenheit
könnten dich besiegen.
Mit Vorsicht vorgehen.
Genug.
Habe es.
Ich finde
Du solltest gehen.
Falls dich jemand entdeckt,
das wäre wirklich
den Aufstieg ruinieren.
Kein Grund zur Sorge.
Ich werde vorsichtig handeln.
Behalten Sie Kong Hou genau im Auge.
Wenn der Aufstieg fehlschlägt
wegen ihr
Gebt mir nicht die Schuld, dass ich keine Gnade zeige.
Drachenblutkraut.
Diesmal,
Ich muss dich mitnehmen.
Vor meiner Reise,
mein Herr gab mir
dieses unendliche göttliche Wasser.
Wenn ein Kultivator
trinkt das,
Er wird grenzenlose spirituelle Energie erlangen.
für einen kurzen Zeitraum.
Ich tausche das mit dir.
Wie wär's?
Es ist wieder fehlgeschlagen.
Dies wird die Ruxian-Frucht genannt.
die beliebteste spirituelle Frucht
im Reich von Lingyou.
Du wirst es lieben.
Das ist das Feenkleid.
mein wertvollster Besitz.
Nichts funktioniert.
Was willst du?
(Die Harmony-Synchronisation)
(Kann tatsächlich Tote wieder zum Leben erwecken.)
Was mache ich
um Sie dazu zu bringen, diesen Handel anzunehmen?
Kong Hou,
Bleib ruhig.
Früher,
bei der Konsultation dieses Heilers
Ich erinnere mich daran, dass er erwähnte
Diese göttlichen Kräuter
verachten weltliche Dinge.
Er sagte
Sie bevorzugen...
Heute ist dein Glückstag.
Selbst Zhong Xi hat mich nie gehört.
Spiele den phönixköpfigen Konghou.
Diesmal,
Du musst mit mir kommen.
Großartig!
Ich tat es!
Kong Hou.
Zhong Xi,
Ich habe eine Überraschung für dich.
Welche Überraschung?
Ich habe das Drachenblutkraut erhalten.
aus dem geheimen Reich.
Hier.
Du musst viel durchgemacht haben, um das zu erreichen.
Sind Sie auf irgendwelche Gefahren gestoßen?
Welche Gefahr?
Könnte es so sein?
Ich wollte dich einfach überraschen.
Um
Harmony Sync
du hast studiert,
Gibt es irgendwelche Fortschritte?
Apropos Harmony Sync,
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Komm mit mir.
Sehen.
Warum
Wachsen die Blumen auf den Steinen?
Genau hinschauen.
Zhong Xi, du hast es gemeistert.
Bedeutet das …
Wir können dem entgegentreten
Jiusus Aufstiegs-Array?
Aktuell, ich
Mehr kann man nicht erreichen.
Aber wenn wir zusammenarbeiten,
Wir könnten das sicherlich.
Überrasche Jiusu
auf seinem Aufstiegsarray.
Fantastisch!
Dann einmal, junger Meister
stellt seinen spirituellen Kern wieder her,
Er kann es definitiv
unterwerfe Jiusu.
Harmony Sync?
Davon habe ich noch nie gehört.
Zhong Xi und ich
Ich brauche mehr Übung.
Hoffentlich haben wir genug Zeit.
Ich bin zu dir gekommen
Weil
Ich brauche eure Unterstützung.
für diese Operation.
Während Zhong Xi und ich
kämpfen gegen Jiusu,
Wir brauchen jemanden
um die Sektenanhänger zu retten.
Wir schaffen das.
Mach dir keine Sorge.
Diese Operation ist gefährlich.
Seien Sie besonders vorsichtig.
Sie und Zhong Xi
Sie sind es, die
der eigentlichen Gefahr ausgesetzt sein werden.
Mach dir keine Sorge.
Lin Hu und ich
wird keine Mühe scheuen.
Wie sieht Ihre Vorbereitung aus?
Geht's?
Wann werden Sie das Array aktivieren?
Eure Eminenz, mein Herr.
Diejenigen, die wir
aus den Zehn Großen Sekten ausgewählt haben
sind allesamt hochrangige Anbauer
aus jeder Sektion.
Sie können verwendet werden
zur Stromversorgung des Aufstiegs-Arrays.
Bringt sie herein.
Ja.
Kniet jetzt nieder.
Grüßt den Herrn und den König!
Wir würden niemals
Kniet nieder vor den dunklen Kultivierenden.
Was hast du gesagt?
Träumt nicht einmal von uns.
um Ihren Aufstieg zu unterstützen.
Ling Hui.
Ich glaube nicht, dass sich Kong Hou verändert hat.
Ich auch nicht.
Bitte haben Sie noch einen kleinen Geduldsfaden.
Tan Feng.
Wie kannst du nur noch so naiv sein?
Schau genau hin
bei ihr.
Ich habe
Ich habe keine Geduld für deinen Unsinn.
Jiusu,
Da du sie ja alle hierher gebracht hast,
Bist du bereit?
Um das Array zu aktivieren?
Genau.
Sind Sie bereit?
Falls ja,
morgen früh,
Wir werden das Array aktivieren.
Okay. Dann ist es morgen soweit.
Kong Hou.
Du bist gekommen.
Zhong Xi,
Du siehst viel besser aus als vorher.
Hat Ihr spiritueller Kern
wurden sie wiederhergestellt?
Es ist vollständig restauriert.
Vielen Dank an Sie.
Ohne Ihre Hilfe,
Ich konnte weder alle spirituellen Kräuter beschaffen
noch meinen spirituellen Kern wiederherstellen.
Jedoch,
selbst nachdem mein spiritueller Kern wiederhergestellt ist,
Wir beherrschen es immer noch nicht
die Harmony Sync.
Jiusu wird
Aktiviert morgen das Aufstiegsarray.
Lasst uns das Beste aus dem heutigen Abend machen.
Vielleicht können wir es schaffen.
Hör auf damit.
Ich habe es dir gesagt
Kong Hou wird uns ein Signal senden.
Ich mache mir Sorgen.
Was ist, wenn...
Ich sage ja nur,
Was wäre, wenn sie
Kommt mit Jiusu nicht klar?
Kong Hou sagte
sie haben festgestellt
ein Weg, Jiusu zu bezwingen.
Mach dir keine Sorge.
Aber...
Genug.
Ohnehin,
Sie sagten uns, wir sollen hier warten.
Dann tu, was sie gesagt haben.
Bußgeld.
Dann liegt die Entscheidung bei Ihnen.
Wie wäre es mit
Ich suche etwas Lustiges für dich?
Etwas Lustiges?
Wir befinden uns in der Mitte
aus dem Nichts.
Wo bleibt der Spaß?
Warten Sie hier.
Bleiben Sie stehen. Warten Sie hier.
Wohin gehst du?
Warte auf mich.
Warum ist Lin Hu noch nicht zurück?
So lange dauert es, Spaß zu finden?
Du bist zurück.
Für dich.
Was ist das?
Gras?
Das ist kein gewöhnliches Gras.
Das nennt man Fuchslachgras.
Fuchslachgras?
Die meisten Leute wissen es nicht.
Aber wir Füchse fürchten es am meisten.
Also,
Warum gebe ich mir das?
Hast du nicht gesagt
Wir heiraten?
Ich sollte dir ein paar Verlobungsgeschenke machen.
Du hast mir also dieses Gras gegeben?
ich habe es dir gesagt
Das ist kein gewöhnliches Gras.
Wenn du mich zwingst, das zu essen,
Ich werde jedes deiner Worte befolgen.
Dann,
Ich werde jegliches Bewusstsein verlieren.
Wenn Sie kein Geld haben,
Sag es mir einfach.
Ich habe Geld.
Was hast du gesagt?
E-Selbst wenn ich kein Geld habe,
Ich würde verdienen
Berge aus Gold
- Für dich.
- Okay.
Ich spüre Ihre Aufrichtigkeit.
In Ordnung.
Ist das Gras?
- Ist das so erstaunlich?
- Absolut.
Probieren Sie es aus, wenn Sie...
In Ordnung.
Verhalte dich niedlich.
Beeindruckend.
Zhong Xi,
wenn Ihre Harmony Sync
zerstört das Aufstiegsarray,
Was wird geschehen?
nach Jiusu?
Zu Asche reduziert.
Kong Hou,
Ich weiß
Das schmerzt dich.
Aber wenn...
Ich verstehe.
Es fühlt sich so unwirklich an für mich.
Alles, was passiert ist
fühlt sich an wie ein Traum.
Früher hatte ich keine Familie.
und war nie verärgert.
Weil
Ich hatte Meister.
ältere Brüder, ältere Schwestern,
und Kollegen.
Ich habe so viele Menschen um mich gehabt, die mich geschätzt haben.
Und ich hatte dich.
Aber jetzt
Ich habe meinen Bruder gefunden.
Er ist böse.
Aber...
Ich frage mich oft
wenn ich sollte
Behandle meinen Bruder
besser.
Schließlich,
Das ist
was die Familie tun sollte.
Aber Kong Hou,
in dieser Welt,
Es gibt nichts, was du tun solltest
oder müssen.
Folge einfach deinem Herzen.
Das ist der einzig richtige Weg.
Wenn du wirklich
Ich kann ihm nichts anhaben.
Ich würde niemals
zwinge dich
um dies zu tun.
Im tiefsten Inneren
Ich hoffe, ihn aufhalten zu können.
von der Begehung böser Taten.
Aber wenn ich scheitere
um ihn aufzuhalten
Dann muss er sich stellen
die Konsequenzen, die er verdient.
Welche Konsequenzen verdiene ich?
Glaubst du wirklich
Ich wusste nichts
über Ihre
Geheime Treffen?
Wie schade.
Es gelingt mir nicht, einen Keil zwischen euch zu treiben.
Ansonsten,
Ich müsste mir diese Mühe nicht machen.
Ich rate Ihnen, jetzt aufzuhören.
Jetzt aufhören?
Womit aufhören?
Das Aufstiegs-Array
wird niemals aufhören
wegen euch beiden.
Kong Hou,
nur Zhong Xis Tod
wird dich gehorsam machen
um das Array mit mir zu aktivieren.
Ich erinnere mich
Ich habe einen Gu-Parasiten gepflanzt.
in dir.
Du hast den Gu-Parasiten ausgestoßen?
Also,
Hast du deinen spirituellen Kern wiederhergestellt?
Ich habe vergessen zu erwähnen
mein Kultivierungsniveau
hat die Leere Einheit übertroffen.
Sogar du hast
deinen spirituellen Kern wiederhergestellt.
Du kannst mich auch nicht besiegen.
Ich kenne meine aktuelle Stärke
Ich kann dich nicht töten,
aber trotzdem,
Ich werde gegen dich kämpfen
bis zum Ende.
Den Tod suchen?
Ich werde es dir gewähren.
Tu ihm nichts.
Bewegen!
Kong Hou.
Zhong Xi!
Zhong Xi.
Zhong Xi, schau mich an.
Geht es dir gut?
Erschreck mich nicht.
Es wird alles gut.
Ich werde dafür sorgen, dass dir nichts passiert.
- Zhong Xi.
- Ich hätte nicht gedacht, dass ich so nutzlos bin.
Aufpassen
von sich selbst.
NEIN!
Verlass mich nicht!
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Zhong Xi.
- Verlass mich nicht.
- Kong Hou, hör auf damit.
Er ist tot.
Ich rate Ihnen
gehorchen.
Nach dem Aufstieg,
Du kannst es tun
was immer du willst.
Aber wenn du dich mir widersetzt,
und ich werde dich dazu bringen
leiden.
Zhong Xi.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Es muss einen Weg geben.
Sie müssen ein Weg sein, dich zu retten.
Das müssen sie sein.
Meister Huang Qi.
Er sagte einmal
die Phönix-Essenz könnte
Ich rette dich.
Solange ich
meine Phönix-Essenz extrahiere...
Zhong Xi.
Ich werde dich ganz bestimmt retten.
Nach der Extraktion der Phönix-Essenz,
Meine Zeit läuft ab.
Aber
Du musst für mich weiterleben.
Ist alles erledigt?
Kong Hou,
Kopf hoch.
Nach dem Aufstieg,
Diese weltlichen Sorgen werden verschwinden.
Sehen!
Wir stehen kurz vor dem Aufstieg.
Ich habe auf diesen Tag gewartet.
so lange schon.
Hätten wir uns früher wiedergetroffen,
Wir könnten schon längst aufgestiegen sein.
Ohne mich,
Du könntest immer noch aufsteigen.
Das ist nicht dasselbe.
Unsere gemeinsame Bewirtschaftung,
und Blutopfer
die Elitejünger der Zehn Großen Sekten,
wird den Aufstieg reibungslos gestalten.
Wenn unsere Eltern wüssten
Wir Geschwister arbeiten so zusammen.
Sie würden sich freuen.
Die Toten sind fort.
Was gibt es daran zu erfreuen?
Na gut, wie auch immer.
Ich habe Angelegenheiten zu erledigen.
Du bleibst hier und findest es heraus
ob es sich lohnt
für einen Mann.
(ICH...)
(Ich lebe noch.)
Zhong Xi!
Sieh mich an.
Erschreck mich nicht.
Es wird alles gut.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
(Wurde ich nicht von Jiusu getötet?)
(Wie ist das möglich?)
(Kong Hou.)
Wessen himmlische Trübsal?
Sovereign Kong Hou?
Kong Hou?
Wie konnte sie solchen Blitzeinschlägen standhalten ?
Jeder Fehltritt
würde sie töten.
Wer verbessert sein Kultivierungsniveau?
Nur wenige Personen
in der Halle der Dunklen Kultivatoren können
ihr Kultivierungsniveau erhöhen.
Ist es...
Es ist Zhong Xi.
Unmöglich.
Die Essenz des Phönix
könnte die Toten wieder zum Leben erwecken.
Aber es benötigt drei Tage
in Kraft treten.
Er ist schon wiederbelebt?
Aber wie kann er dem standhalten?
Der Donner schlägt ein?
Kong Hou.
Hast du
gerade deine Kultivierungsstufe erhöht?
NEIN.
Solche Donnerschläge...
Es muss Zhong Xi sein.
Er ist tot.
Wie konnte er das tun?
Du bist realitätsfremd.
Und was hat es dann
mit den Blitzeinschlägen auf sich?
Wu Bei.
Stellst du mir etwa schon wieder Fragen?
Ich würde es nicht wagen.
Das tun Sie ganz offensichtlich.
Ein anderes Wort,
Und ich werde dich dem Array opfern.
Der Aufstieg naht.
Ich werde es niemandem erlauben
um meinen Aufstieg zu stören.
Die Jünger der Zehn Großen Sekten
muss jetzt in der Nähe sein.
Jiusu,
Keine Zeit zu verlieren.
Lasst uns jetzt aufbrechen.
um Komplikationen zu vermeiden.
Was ist das?
Ein Boten-Talisman?
Warum ist das so seltsam?
Es ist die Liuguang-Sekte.
Talisman.
Ein Notfall-Boten-Talisman
benötigt Herzblut zur Aktivierung.
Der junge Herr muss sein
in Gefahr.
Ich muss mitkommen.
Nein, es ist zu gefährlich.
Kong Hou erzählte uns
Hier auf sie zu warten.
Wenn sie ankommt
und wenn er hier niemanden findet, wäre das schlecht.
Nun gut, ich werde den jungen Meister suchen gehen.
Du würdest hier bleiben.
In Ordnung.
Seien Sie vorsichtig.
Sei vorsichtig! Ich warte auf deine Rückkehr.
Bewegen!
Beweg dich! Schnell!
Beeil dich!
- Beeil dich!
- Sonst bringe ich dich um!
Fass mich nicht an.
Ich will Ihnen die Wahrheit sagen.
Sogar Zhong Xi
ist uns nicht gewachsen.
Wie könnt ihr es wagen, euch uns entgegenzustellen?
Bewegen!
Meister Zhong Xi.
Bleib nicht hier.
Geht ihr zwei jetzt zurück.
Und du?
– Aber…
Ich werde Kong Hou retten.
Ich komme mit.
Auf keinen Fall.
Jiusus Kultivierungsniveau
hat die Leere-Einheit erreicht.
Ich gehe allein.
Geht ihr zwei jetzt zurück.
Verstärkung anfordern.
Geh jetzt.
In Ordnung.
- Los!
- Schnell!
Beeil dich!
Zhong Xi lebt noch.
Er rettete alle Jünger.
Mein Gott, schreckliche Neuigkeiten!
Zhong Xi entließ
alle Sektenjünger!
Was hast du gesagt?
Zhong Xi entließ
alle Sektenjünger!
War er nicht tot?
Du warst dabei
als er starb.
Und ich besitze keine Macht
um die Toten wiederzubeleben.
Warum lebt er dann noch?
und rettete sogar die Jünger?
Ihr Volk
Begleite die Jünger.
Und nun?
Die Jünger
Entkommen?
Sie behaupten, Zhong Xi habe sie gerettet.
Wo sind denn die Beweise?
Sehr eloquent.
Du suchst immer noch nach Ausreden.
Mein Herr,
Kong Hou hat nie
Ich unterwerfe mich Ihnen wahrhaftig,
auch nie
Ich habe mich voll und ganz auf Ihre Seite gestellt.
Kong Hou,
nach seinem Tod
Du bist in dieser Höhle geblieben
mit ihm für eine gewisse Zeit.
Was hast du gemacht?
Wenn Sie mich für schuldig befinden
basierend auf einem Boten-Talisman,
Dann habe ich nichts zu sagen.
Wachen!
Geh und sieh in der Höhle nach.
Mein Herr,
Ich werde es selbst überprüfen.
(Es scheint, als seien nun alle in Sicherheit.)
(Jetzt kann ich beruhigt sein.)
Mein Herr,
Zhong Xi befindet sich überhaupt nicht in der Höhle.
Er entkam.
Kong Hou,
Wie erklärt man das?
Wo hast du ihn versteckt?
Kong Hou,
Ich verlange jetzt eine Erklärung.
Du würdest ihm lieber vertrauen.
als ich, deine Schwester.
Vielleicht
jemand
absichtlich verbarg
Zhong Xis Leiche
um mich reinzulegen.
Wenn du
Sie weigern sich, mir zu vertrauen.
Dann bestrafe mich.
Mein Herr,
Kong Hou muss mitgewirkt haben
mit Zhong Xi
zu ruinieren
dein Aufstieg.
Wu Bei,
Ich vermute
Du hast dich versteckt
Zhong Xis Leiche
um mich reinzulegen
und Zwietracht säen
zwischen Jiusu und mir,
damit du mit ihm aufsteigen kannst.
Was für ein Plan!
Aber denk daran.
Ohne mich,
Keiner von euch wird aufsteigen.
Was?
Auch jetzt noch
Sie versuchen immer noch, mich zu verleumden?
Mein Herr,
Ich schwöre, ich hege keinerlei derartige Absichten.
- Wir können Kong Hou nicht entbehren.
- Wu Bei.
Wie kannst du es wagen!
Du hast mir wiederholt etwas angehängt.
Und nun
Sie versuchen sogar, die Fakten zu verdrehen?
Genug!
Der Aufstieg naht.
Beendet den Streit.
Wachen!
Bringt Kong Hou weg.
Wer wagt es?
Mein Herr,
Das ist verdächtig.
Wir können Kong Hou nicht entbehren.
Ich brauche sie
Phönix-Essenz für den Aufstieg.
Wir sprechen später.
(Yunhua-Sekte)
Kong Hou,
mein geliebter Jünger.
Wie konnten Sie das tun?
- Ich...
- Meister Wang Tong.
Tan Feng
und Ling Hui sind zurück.
Wirklich?
Master.
- Meister.
- Du bist zurück.
Sind Sie verletzt?
Uns geht es gut.
Gut.
Wie sind Sie entkommen?
Meister Zhong Xi
hat uns gerettet.
Er ist jetzt aufgebrochen, um Kong Hou zu retten.
Meister Zhong Xi hat
Aufgebrochen, um Kong Hou zu retten?
Wir müssen ihm helfen.
- Meister.
Master,
Meister Zhong Xi warnte uns
Jiusu hat erreicht
Die Leere Einheit.
Leere Einheit?
Dann niemand
kann ihn besiegen
im gesamten Lingyou-Reich.
Was ist passiert?
Zhong Xi wiederbelebt
und ließ alle Jünger frei.
Jetzt haben wir niemanden mehr, der die Anlage mit Strom versorgen kann.
Was soll ich tun?
Ich werde die Leute finden.
Sie werden das Array aktivieren.
morgen wie geplant.
Die spirituelle Energie ist unrein,
aber wir können mehr Menschen erreichen.
um das wieder gutzumachen.
Okay, machen wir es so.
Meine Zeit läuft ab.
Ich muss sicherstellen
Jiusu aktiviert das Aufstiegs-Array.
(Wer ist da?)
Halt!
Wer ist diese Person?
So beeindruckend.
Wo warst du?
Ich mache einen Spaziergang.
Es ist spät,
Bleib einfach stehen.
Ich habe mich entschieden
Die Arbeiten am Ascension Array werden morgen wieder aufgenommen.
Aber wir haben
Keine Jünger, die die Anlage mit Strom versorgen könnten.
Wie werden Sie vorgehen?
Ich habe meine Methoden.
Bereite dich einfach vor.
Hat er
erfassen
andere Jünger?
Master!
Wir haben eine Nachricht erhalten. Jiusu ist im Begriff,
das Aufstiegs-Array zu aktivieren.
Zhong Xi ist dorthin gegangen.
Meister Jin Yue hat soeben Bescheid gegeben.
Sie sind aufgebrochen.
Lasst uns schnell zu ihnen stoßen.
In diesem Fall
Lasst uns jetzt aufbrechen.
Ja.
Die Zeit ist gekommen.
Lasst uns beginnen.
Aber
Uns fehlen Jünger, um die Anlage mit Strom zu versorgen.
Mach dir keine Sorge.
Sie kommen bald.
Niemand kann uns aufhalten
vom Aufstieg.
Sie kommen?
Kong Hou,
nach all unseren Vorbereitungen,
Heute
ist unser Tag der Himmelfahrt.
Okay.
Jiusu.
Ich komme mit.
Die Anhänger der großen Sekten sind eingetroffen.
Was?
Du opferst ihr aller Leben.
um das Array mit Strom zu versorgen?
Die spirituelle Energie ist unrein,
aber das können wir ausgleichen.
mit mehr Menschen.
Kong Hou,
Wir stehen kurz vor dem Erfolg.
Jiusu.
Weißt du was?
Ich habe meine Phönix-Essenz verloren.
Was hast du gesagt?
Ganz allein mit mir,
die Kraft von Harmony Sync
Ich kann dich nicht aufhalten.
Aber
wenn ich mein Leben opfere,
Die Kraft von Harmony Sync
wird sich unendlich vervielfachen.
Was ist hier los?
Du hast zu viele Übel begangen.
Ich muss dich eliminieren
für das Reich von Lingyou.
Und ich werde
die soon.
Jiusu.
Ich werde sterben
mit dir.
Kong Hou.
Wir sind Geschwister.
Ich habe dir so sehr vertraut.
Ich kann es nicht fassen...
Kong Hou,
Hast du es vergessen?
Ich habe dich verwöhnt.
als du jung warst?
Ob ich es vergessen habe oder nicht,
Heute
Ich muss das tun.
Kong Hou,
Lasst uns gemeinsam aufsteigen
und zum Stärksten des Lingyou-Reichs werden.
Ist das nicht gut?
Du kennst deinen Aufstieg
würde ruinieren
das Lingyou-Reich.
Bis dahin
Berge und Flüsse würden austrocknen.
Vögel und Tiere würden umkommen.
Und alle im Reich von Lingyou
werden alle sterben.
Ich werde es niemals zulassen
Das!
Kong Hou.
Ich wollte einfach nur Rache.
Bußgeld.
Kong Hou,
Ich werde es so machen, wie du gesagt hast.
Keine Rache mehr.
Kein Aufstieg mehr.
Du hast mich besiegt.
Befriedigt?
Kommen.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Es scheint
Du bist fest entschlossen, mich zu töten.
Bußgeld!
In diesem Fall
Ich werde dich dazu bringen
und all diese gerechten Sekten
Stirb mit mir!
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪